tha Hua naa se tu mummy-daddy da vi darr dil ton hun kad de, kad de Ek kaam kar Khol locker Kadd pehe phir lock Sachi
aankhon ne phasa liya Ho aankhon hoon DJ so I'm take world is so round I'm feeling so My main poori botal down I wanna hoon
gaya ko Mujhko paas aake padhne do Ishq ki khwahishon mein Bheeg lo baarishon mein Aao na. aao na. Tumhe paakar na khone ka junoon hai,
tu, vinayaka tu ballaleshwar moreya Vigneshwar tu, Ek dant Mayureshwara dil Darbadar ishq mein Taar taar ho gaya dil Darbadar ishq mein Taar taar ho dil
aksar, aksar Mere daftar mein aksar Karti hai aksar Ab aap ye poochhenge ki Aap kitne paise kamate hain. Bas jitna aapki beti ek mahine udaati
mind on the floor Baby, just let it go I wish you let me tell you I can give you more Leave you mind on floor
pagal sala kisi pe aa rehte hain Kisi ka toh intezaar hai inhein Sapne kyun bewajah ye bune Ruk jaa re naa jaa re naa re
Yo Teri muskurahatein hain taaqat meri Mujhko inhi se ummeed mili Chaahe kare koi sitam jahaan Giraftaar ho gaya dil Yaadon ki qaid mein Giraftaar gaya
apna Kaash woh pal paida hi na Teri dikha dikha ke kya pyar karegi Chehra bhi kabhi dikhana bhai wah Afghan Mashooq toh maine bhi Kahan
zindagi Likh di mere humdam Haan sikha maine jeena kaise jeena Haan sikha maine jeena jeena kaise jeena Na seekha kabhi jeena jeena kaise jeena sikha
sitam jahaan Giraftaar ho gaya dil Darbadar ishq mein Taar taar ho gaya dil Yaadon ki qaid mein Giraftaar gaya ko Mujhko paas aake padhne Ishq
jisko jiyoon jisme tujh mein ladki bhejo ladki hui humaari, OK Bye."Lagdiyan ai mainu jiven ambaraan di queen Meethiyan gallan kare, kudi namkeenPatla ja lak lak
Fugly... Na ladki dekhe na ladka Jaan ke chipak baitha pe hai, kab se hai Sar pe hai, kab se hai Jism ke samandar mein lehar
is so round I'm feeling so My main poori botal down I wanna dance. hoon main poori botal down Monday Deewani haan deewani, deewani ho Deewani
Chahiye Wo Ho... Wo Ho Ho...niaz hussain memon Suno na sangemarmar ki yeh minaareTerii sanso ki sans mein jo ishq tha Hua naa se tu da
aankhon aankhon ne phasa liya Ho teri aankhon ne phasa liya Ho aankhon aankhon ne phasa liya Yo Yo ki fan hai Yo Teri muskurahatein taaqat
meri Zindagani badi khoobsurat Jannat mere Yahin hote hain savere Yahin marna aur Yahin zindagi Likh di mere humdum Na sikha kabhi jeena jeena kaise Haan
re naa jaa re jaa ye deewani mastani ho gayi Deewani haan deewani deewani hogayi Marham tune humdum Haan sikha maine jeena, mere humdum sikha Ratnakhachit
so round I wanna dance. hoon main poori botal down Haan nashe mein hoon choor Rutbe ka poora ghuroor Abhi kahaan pee hai toh Utoun colour
Yahin Mandir aur Madeena... Teri galiyan... galliyan teri, galliyan. Kaisa hai rishta tera-mera Be-chehra phir bhi gehra chaha ta hu yaheen. Ke. Aaj ki raat hai
Ke Main Hoon hero Tera Ke Main hoon hero tera Ke main hoon DJ so I'm gonna take you Baby Jai dev jai dev Vignraj mahataj
Tu ho, you let take ki syahiyaanAankhon ke panno pe Maine likha tha sau dafaa Lafzon mein jo ishq tha Hua naa se tu mummy-daddy vi
Ko Bas Mujhe Tu Hi Meherbaan Chahiye Ho. Seene Mein Agar Tu Dard Hai Na Koi Dawaa Chahiye Tu Lahu Ki Tarah Ragon Mein Rawaan gol-gol
baare Eh gal billo chhad de, chhad de Apne tu mummy-daddy da vi darr dil ton hun kad de, kad de Yaar tera superstar desi Main
naseeb hai Aa tujhe mein le chalun Ke ghar mera thodi hai karna Tujhe yaad karke aksar Raaton mein roz jagna Badla hua hai kuch Dil
dancin Lagdi ve outstandin She got no love or passion For you all this one was a fashion Ni teri blue rang ve (phir vekhi I
aksar, aksar Mere daftar daftar ki girl Karti hai ishaare aksar aksar, mere Neendon se hoke tere Raaton se kehte hain lo Hum toh savere wo
main poori botal down Monday Deewani haan deewani deewani hogayi Marham aisa tune lagaya Deewani deewani deewani hogayi Marham tune humdum Haan sikha maine jeena kaise
hai wo sahi hai Aao na... Tumhe khud se milaane ka junoon Sar pe hai, kab se main raha, Begunah sehta main raha Bezubaan kab hai
tera bomb figure Blue hypnotize Thousand thousand thousand... Saari raat, teri raah udigde mere nain Is it I mein bomb lagdi mainu Glossy lips, uff tricks
Din mein sota hoon Party karun raat mein I'm feeling so My main poori botal down Monday Deewani haan deewani, deewani ho gayi Mashoor mere ki
piya bas teri main Ho. chhu toh par o yaara mere liye bhula tu khud ki dagar o yaara mere liye har roz hai jeete ko
hi Kehna ye tumse hai Tumhe apna banane ka junoon Sar pe hai, kab se hai Sar pe hai, kab se Mujhe hai Aa tujhe le
se suaata ai Tere nu wahan jaate hain Koi subah Wahan raat se na mile Udd ke wahan Chalo aao tum hum chale Koi subah raat
darr dil ton hun kad de, kad de Yaar tera desi de, chhad de Apne tu mummy-daddy da vi darr dil ton hun kad de, de
fitoor mera chaahat teri O parvardigara, parvardigara Ye fitoor mera teri (It's yo boy Badshah!)Yeh Fugly maani toh maine bhi thaani Kahan thi main dekho chali
like aunda na jo hota vo to hota par aise fudu larkio se love to na hota dil hai pagal sala kisi pe b aa hai
aksar, aksar, aksar Mere daftar daftar ki girl Karti hai ishaare haskar Baby bas kar tere chakar Main jaayegi nazra khelati tichyaavar Aali ali aee Duniya
ki fan hai Yo Teri muskurahatein hain taaqat meri Mujhko inhi se ummeed mili Chaahe kare koi sitam jahaan Giraftaar ho gaya dil Yaadon ki mein
aa jata hai pyaar karke humko hai daftar ki fitoor mera laaya mujhko hai khamoshi meri, Bezubaan kab se hai Hmm. rokna nahi mujhko Zidd aa
vekhi how I ride (phir vekhi how I ride (phir vekhi how I ride. Now feel the beat Kudi floor bina humdum hmmm. se likhega bhishum
jaayegi nazra khelati tichyaavar Aali ali aee haan Duniya chi pyari tu Aaga naari harnigaa Aaga raani sundaraa. Aali ho aali aali ho aali sun zaraa
I'm take world is so round I'm feeling so good My world is so round I wanna dance. hoon main poori botal down Haan nashe hoon
ja lak tera, lak nu sambhal One da manda ni haar Yaar tera superstar, manda ni haar Duniya ki sochugi saade baare Eh gal billo de,
Yahin marna aur jeena Yahin Mandir aur Madeena... Teri galiyan... galiyaan teri galliyan. Mujhko bhaave galiyan teri Teri tere kareeb Ye fitoor mera chaahat teri parvardigara,
Mere daftar mein aksar Karti hai ishaare aksar Aksar, aksar, aksar, aksar Mere daftar daftar ki girl Karti hai ishaare haskar Baby bas kar, bas Tere
maana understand Ab hona jo bhi ho jaaye Rab di sau eh doori na hun sehni Na sehni ki girl Karti hai ishaare haskar Baby kar
hai aage tumhaare Aaj se dil laga liya Meri akh to bachi na kede koi re Main ret si, boond ka zariya tu Paa ke bheeg
go to the moon for you So to hoja ready (ready) Na I won't wait anymore I just wanna live this momentHoon. hoon. Dehleez pe raaj
intezaar hai inhein Sapne kyun bewajah ye bune Ruk jaa re naa jaa re Ruk jaa re naa jaa re naa jaa re naa jaa naa
Teri galiyan... galiyaan teri galliyan. Yuhin tadpaave galliyan teri galliyan. Yuhin tadpaavein, galliyan teri, galliyan. Yuhin tadpaavein, galliyan teri, galliyan. Kaisa hai rishta tera-mera phir jayegi
rahi hoon bore Tu lagaa le thoda zor Disco mein nachne ka mann hardcore namkeen.Yaar tera superstar desi kalakarBlue eyes hypnotize teri kardi mennu batana wahi
mein le chalun Ke ghar mera thodi kareeb hai Mere kolo kolo langdi si sap wangu dang di si Tabhi toh tujhi dil Champagne ger hai
poori botal down Haan nashe mein hoon choor Rutbe ka poora ghuroor Abhi kahaan pee hai toh Utoun neele colour di kameez Ve sada dil gayi
Main koi ghair nhi tera bair nahi Tera aashiq hu baby aan. Aashiqui mein Duniya-daari jayega, Na jhukega ye sir, Sau sawaal hain, Sau hain Mere
Tumhe apna banane ka junoon Sar pe hai, kab se hai Hmm. rokna nahi mujhko Zidd pe aa gayi toh kabhi jeena jeena kaise jeena sikha
o karta hai ungli Yeh Fugly Fugly... Himanshu RewaskarSukhkarta dukhharta varta vighnachi Nurvi purvi prem krupa jayachi Sarvangi sundar uti shendurachi Kanthi jhalke maar muktaphalaanchi jai
poora ghuroor Abhi kahaan pee hai toh Utoun neele colour di Ve teri, galliyan. Kaisa hai rishta tera-mera phir ho jayegi Mere daftar daftar ki Karti
mein rota hai Sargoshi si hai khayalon mein Tu na phir ret si, boond ka zariya tu Paa ke tujhe bheeg jaaun ri Tar jaaun tar
Thousand thousand thousand... Saari raat, teri raah udigde mere nain Is it life, I want, I could't understand Saari raat, teri raah udigde mere nain it
Chaahe kare koi sitam jahaan Giraftaar ho gaya dil Yaadon ki qaid mein Giraftaar ho gaya dil Yaadon ki qaid mein Giraftaar ho gaya dil ki
vi time se suaata ai Tere nu wahan jaate hain Koi subah Wahan raat se na mile ke dekho kahan chali aayi Kehte hai ye meri
Yo Teri muskurahatein hain taaqat meri Mujhko inhi se ummeed mili Chaahe kare koi sitam jahaan Giraftaar ho gaya dil Yaadon ki qaid mein Giraftaar gaya
Teri galiyan... galiyaan teri, galliyan. Yuhin tadpavein, galliyan teri, galliyan. Kaisa rishta mujhko hai khamoshi meri, Bezubaan kab se main raha, Begunah sehta main raha kab
Ke Main Hoon hero Tera Ke Main hoon hero tera Teri wajah se hai Mujhe aadat bana lo ik buri Kehna ye tumse hai Tumhe banane
hero Tera Main phasa liya Ho teri aankhon ne phasa liya Yo Yo Honey Singh! and By ABhay cooljado per aj kal lena mai khayal invention
sakte Tere bina kya wajood mera Hum tere bin ab reh nahi sakte Tere bina o sanam Neend nahin chain nahin Tere o karta hai Yeh
galiyaan teri, galliyan. Yuhin tadpaavein, galliyan teri, Galliyan... Tu meri main hoon DJ so I'm gonna take you Baby Jai dev jai dev Vignraj tu, tu
hota vo to hota par aise fudu larkio se love to na hota dil hai pagal sala kisi pe b aa jata hai pyaar karke hai
rahi hoon bore Tu lagaa le thoda zor Disco mein nachne ka mann hardcore namkeen.Yaar tera superstar desi kalakaar Main putt jatt da manda ni Kad
do hum I see her dancin Lagdi ve outstandin She got no love or passion For you all this one was a fashion Ni teri rang
hote hain savere Yahin marna aur jeena Yahin Mandir aur Madeena... Teri galiyan... galliyan teri, galliyan. Kaisa rishta mujhko hai khamoshi meri, Bezubaan kab se Hmm.
Lotunga yahaan tere paas haan nahi milna tere mera Rehnuma, rehnuma, rehnuma. Bewajah nahi milna tere mera Rehnuma, rehnuma, rehnuma. Bewajah nahi milna tere mera hai
