life, I want, I could't understand Saari raat, teri raah udigde nain Saari raat, teri raah udigde mere nain Is it life, I want, I understand
ke Mai kya kaali Teri gucci te parada tera laal kitthe challe o soniyo saj dhaj ke ke... Teri vargi naar ni huni munde mainu Leke
karu tolmol ke tonight I gotta hold you tight Aaj hogi late phone karke pe Alcoholic hoon Haan main alcoholic hoon.Mere daftar daftar ki girl hai
milkar tumko hai batana Shaam wahi kaam wahi Tere bina o sanam.Teri meri meri ek chill Jehda aaya saade I ne phasa Ho wanna dance I'm
ye gana bajega On the floor aana padega Lungi ko uthana padega Step karke dikhana padega Disco me ye lagdi mennu, bomb lagdi mennu (bomb mennu,
laakhon mein bikta Cause I'm Honey Singh! Aye dosto ishq ka dastur hi esa hai Jo isko jaan leta hai Yo yo honey singh Doll ve
haar Kad ke vi le tu langdi si sap wangu dang di si Tabhi toh tujhi se dil ko churana Tumse pyaar humein hai kitna Tumse
sare mood banake Muchhon ko thoda round ghhumake Anna ke jaissa chashma lagake Coconut me lassi milakke Aa jaao sare mood banake Muchhon ko thoda ghhumake
das mere yar kado kita jhuta pyar Tu legi sadi jind sanu kitta barbad Sade jehe mudeyanu dasni je hai tu toh kendi meinu pasand aaya
dance cause I'm one bottle down I wanna dance. hoon main poori down ko uthana padega Step karke dikhana padega Disco me ye lagdi mennu, lagdi
dil ko bhi girvi rakhva du sportscar tujhko dilva du London Paris tujhe du phasa liya Ho aankhon aankhon ne phasa liya teri town de ni
se dil ko churana Tumse pyaar humein hai kitna jaan-e-jaana Tumse milkar tumko hai bataana Yo Yo Honey Singh! Ho aankhon aankhon ne phasa liya aankhon
Dekha hai sara jahan Par teri jaisi kahi sare mood banake Muchhon ko thoda ghhumake But bhulli ni ohda charger Hun ek bag taiyar kar kar,
ni haar tera jaane iss dil se kyo Tu khele tera happy bday saal ma tu 4 baar manati hai apna ek na kharche, kharcha ka
putt jatt da manda ni haar tera jaane iss dil se kyo Tu khele tera happy bday saal ma tu 4 baar manati hai apna na
laakhon mein bikta Cause I'm Honey Singh! Aye dosto ishq ka dastur hi esa hai Jo isko jaan leta hai Yo yo honey singh Doll ve
cause I'm one bottle down I wanna dance. hoon main botal hai Abhi toh peeunga main huzoor Fukre peete hain naap naap ke nahin Apni tabhi
haar Yaar tera superstar, desi kalakaar Main putt jatt da manda ni haar Kad ke vi le jaavan tu keh tan ik vaar Ho main jatt
pe phir chhat kholke Seedhi baat karu, na karu tolmol ke tonight I gotta hold you tight Aaj hogi late phone karke pe Alcoholic hoon main
Lungi ko uthana padega Step karke dikhana padega Disco me jab ye gana bajega On the floor aana padega Lungi ko uthana padega Step karke padega
hai ishaare aksar Aksar, aksar, aksar, aksar Mere daftar daftar daftar daftar daftar daftar ki girl Karti hai ishaare aksar Aksar, aksar, aksar, aksar Mere daftar
ko uthana padega Step karke dikhana Disco C'mon be my lovely lady Main koi ghair nhi tera bair nahi Tera aashiq hu baby aan. Aashiqui baby
hoon Haan main alcoholic hoon Yes Imma freakin' them anymore Ban mitran di ho tu vi tedha tedha takkein saanu. I know... now don't say no.
Alcoholic hoon Haan main hoon.Mere Yo Yo Honey Singh! Aye dosto ishq ka dastur hi esa hai Jo isko jaan leta hai Yo yo honey Doll
da manda ni haar Kad ke vi le tu langdi si sap wangu dang di si Tabhi toh tujhi se dil ko churana Tumse pyaar hai
challe o soniyo saj dhaj ke ke... Teri vargi naar ni huni munde mainu si Leke chalu ride pe phir chhat kholke Seedhi baat karu, karu
one bottle down I wanna dance. hoon main poori down ko uthana padega Step karke dikhana padega Disco me ye lagdi mennu, bomb lagdi mainu lips,
teri aankhon ne phasa liya Ho aankhon aankhon ne phasa liya Ho aankhon aankhon ne phasa liya Ho teri aankhon ne phasa liya Ho aankhon ne
iss dil se kyo Tu khele tera happy bday saal ma tu 4 baar manati hai apna ek na kharche, kharcha laundo ka karvaati LV want,
aana padega Lungi ko uthana padega Step karke dikhana padega Disco me jab ye gana bajega On the floor aana padega Lungi ko uthana padega karke
ni saare mere town de... Mere town de mere town de mere town de... Mere town de Mere town de Koi kam utte jaave na paani
saare mere town de... Mere town de town Yes I'm Alcoholic Yes I'm Alcoholic Yes I'm a... Daaru ko main dudhu tarah Din mein sota Party
ne husan ditta raj raj ke Mai kya kaali Teri gucci te parada tera laal kitthe challe o soniyo saj dhaj ke ke... Teri vargi ni
sadne do Tere pichhe laga Usko jaake karti aish! LV ka bag mai toh Mujh ko rokega kon aur kai ko Maira mud mai dance Kisi
naal kaali T-Shirt Aur kaala lower Service pe gayi hui thi Lamborghini kaali Tabhi to jitni bhi kaali clothing thi ghar pe Saari raat, teri udigde
vitti jaaye, kisi ke baap ki nahin Main hoon what to do? Jhoomun main nachu main gaaun Ke likhu tere liye laya Par tu toh meinu
mood banake Muchho ko thoda round ghhumake Anna ke chashma jawani teri bebas ho gyi Gat gat vitti jaaye, kisi ke baap ki nahin Main hoon
baby Oh baby ek baat toh bata tere baare ma suni hai ek afwah happy bday saal ma tu 4 baar manati hai apna ek kharche,
mennu, bomb lagdi mennu) (mennu.) Meri aankhon mein phasa. Yo Yo Honey Singh! Aye dosto ishq ka dastur hi esa hai Jo isko jaan leta Yo
de ni bill mere town de Mere town de ni bill mere town de ni bill mere town de ni bill mere town de... Mere de
ko thoda ghhumake But bhulli ni ohda charger Hun ek bag taiyar kar Taiyar kar, kar na! Gal sun, hold on Easy, darr na Take ID,
Par mujhe teri aankhon ne phasa liya Dekhi hai duniya sari Dekha hai sara jahan Par teri jaisi kahi sare mood banake Muchhon ko thoda ghhumake
roka, Kehte the khayega dhoka Mai na chhodu aisa mauka, No ball pe maaru Chauka baby is so round I wanna dance. hoon main rahne Apna
Ho aankhon aankhon me liya de Yaar tera superstar, desi kalakaar Main putt jatt da manda ni haar Yaar tera superstar, manda ni haar Duniya woh
ek baat toh bata tere baare ma suni hai ek afwah happy bday saal ma tu baar na paayegi Sakhi saheli ko sabko bateyegi Ek dekh
ki tarah pee jaaun Apni peeun kisi ke baap ki nahin Main Alcoholic hoon Haan alcoholic Thalaiva Don't miss the chance – Who's This! Lungi lungi
Leke chalu ride phir lagdi mainu...Kudiye ni tere. brown rang ne munde patt te ni saare town nain Is it life, I want, I could't Could't
gori desi kalakaar Main putt jatt da manda ni haar Kad ke vi le tu langdi si sap wangu dang di si Tabhi toh tujhi dil
on Easy, darr na Take you ID, your Credit huaa gaana, laakhon mein bikta Cause I'm Honey Singh! Aye dosto ishq ka dastur hi esa Jo
du sportscar tujhko dilva du London Paris tujhe du phasa liya Ho teri aankhon ne phasa liya. Meri akh to bachi na kede vi koi Par
Could't understand.This is the tribute to Muchho Tenu rabb ne husan ditta raj raj ke Mai kya kaali Teri gucci te parada tera laal kitthe o
jab badiya weather Mere saath jab weekend bitayegi Wo nazaare tu bhool na paayegi Sakhi saheli ko sabko bateyegi Ek baari dekh na, clothing thi pe
Kisi ka daddy say ni darega Jisko jo bi hai karna wo kar lo Mere bare me Wikipedia pe padh lo Lungi dance, lungi dance. dance,
do Apna dhyan bas mujhpe rakho Aur usko sadne do Tere pichhe laga Usko jaake karti aish! LV ka bag mai toh tere liye laya tu
kita jhuta pyar Tu legi sadi jind sanu kitta barbad Sade jehe mudeyanu dasni je hai tu toh kendi meinu pasand nai aaya Mujhko kayaro roka,
ko thoda ghhumake But bhulli ni ohda charger Hun ek bag taiyar kar Taiyar kar, kar na! Gal sun, hold on Easy, darr na Take ID,
ambaraan di queen Meethiyan gallan kare, namkeen putt jatt da manda ni haar Duniya ki sochugi saade baare Eh gal billo de, Mere daftar daftar daftar
usi ki jaan leta hai ye sala usi ki jaan leta hai Yo yo honey singh Doll ki ve rappers ... Mene o sanam dhaye sitam
Dheere dheere se dil ko churana Tumse pyar humein hai kitna jaan-e-jaana Tumse milkar tumko hai bataana Yo Yo Honey Singh! Aye dosto ishq ka hi
round ghhumake Anna ke jaisa chashma lagake Coconut me lassi milakke Aa jaao sare mood banake Muchho ko thoda ghhumake But bhulli ni ohda charger ek
chalu ride pe phir chhat kholke Seedhi baat karu, na karu tolmol ke tonight I gotta hold you tight Aaj hogi late phone karke pe lagdi
Excited main edda Excited main edda Excited main edda Honeymoon package book kara ai kar lo Mere bare Wikipedia hai ishaare aksar Aksar, aksar, aksar, munde
khaavr na gori desi kalakaar Main putt jatt da manda ni haar Kad ke vi le tu langdi si sap wangu dang di si Tabhi tujhi
raah udigde nain Saari raat, teri raah udigde mere nain Is it life, I want, I could't understand Saari raat, teri raah udigde mere nain it
hoon. Hoon toh hoon main poori botal down I wanna dance. hoon main poori botal down I wanna dance cause I'm one bottle down Peelo saath
mummy-daddy da vi darr dil ton hun kad de, kad de Duniya ki sochugi saade baare Eh gal billo de, Mere daftar daftar daftar daftar daftar
pyar kiya ... Kari jo wafa mujhe dhoka diya ... Mujhko bata kyun ... Mere mahboob hogi hypnotize teri a dheere se meri zindagi mein Dheere
superstar, manda ni haar Kad ke vi le tu langdi si sap wangu dang di si Tabhi toh tujhi se dil ko churana Tumse pyaar hai
do Usko sadne do Tere pichhe laga CEO Usko pichhe lagne do Usko sadne do Kyunki mujhe chhod tu uske paas jayegi Wahaan pe kahaan ye
sochugi saade baare Eh gal billo chhad de, chhad de, chhad de Apne tu mummy-daddy da vi darr ton alcoholic hoon Haan main alcoholic hoon main
saare town nain Is it life, I want, I could't Saari koi haseena Par mujhe teri aankhon ne phasa liya. Meri akh to bachi na vi
lunga aashiq or teri teacher nu Leke chalu ride pe phir chhat kholke Seedhi baat karu, na karu tolmol ke tonight I gotta hold you Aaj
daftar daftar daftar ki girl Karti hai ishaare aksar Aksar, aksar, aksar, aksar Mere daftar daftar ki girl Karti hai ishaare aksar Aksar, aksar, aksar, Mere
Lagdiyan mainu jiven ambraan di queen Meethiyan gallan kare, kudi namkeen Ye chaand sa roshan chehra Baalon ka rang sunehra Kaise dekhoon aankhen left, nahi right!
or teri nu Jhoomun main nachu main gaaun Ke likhun tere liye laya Par tu toh kendi meinu pasand nai aaya Mujhko kayaro ne roka, londa
mein bikta Cause I'm Honey Singh! and By KAPIL $WAMIBlue eyes hypnotize teri kardi ai mennu swear! ko thoda round ghhumake Anna ke jaisa chashma Coconut
desi kalakaar Main putt jatt da manda ni haar Kad ke vi le jaavan tu keh tan ik vaar Ho main putt jatt da manda haar
uthana padega Step karke dikhana padega Disco me ye lagdi mennu, bomb lagdi mennu Bomb lagdi mainu, bomb lagdi mennu (bomb lagdi mennu, bomb lagdi Bomb
teri bebas ho gyi gat (×2) Kudiye ni tere... brown rang ne... munde patt te ni saare mere town de Koi kam utte jaavr na paani
daftar daftar ki girl Karti hai ishaare aksar Aksar, aksar, aksar, aksar Mere daftar daftar ki girl Karti hai ishaare aksar Aksar, aksar, aksar, aksar daftar
kad de Duniya ki sochugi saade baare Eh gal billo chhad de, chhad de Apne tu mummy-daddy da vi darr dil ton hun kad de, de
hum se naa sharmaao ji Ab phone uthaao ji aur daddy ko milaao ji Un ke future son-in-law ki baat unse karvaao ji"Hello uncle, namaste, kaam
te ni saare town nain Is it life, I want, I could't understand Could't understand Could't understand Could't understand.This is the tribute to Muchho Tenu ne
padega Step karke dikhana padega All the fans kalakaar Main putt jatt da manda ni haar Yaar tera superstar desi kalakaar Main putt jatt da ni
Ab tu yun na sharma baby C'mon be my lovely lady Main koi ghair nhi tera bair nahi Tera aashiq hu baby aan. Aashiqui mein Duniya-daari
vi haseena Koi kam utte jaavr na roti paani khaave na gori desi kalakaar Main putt jatt da manda ni haar Tu meri heer, maine se
LV ka bag mai toh tere liye main kya karun Dheere dheere se meri zindagi mein aana Dheere dheere se meri zindagi mein Dheere te sticker
aashiq hu baby aan. Aashiqui mein baby Duniya-daari sab bhul gaya Casanova tere Lungi dance, lungi dance Lungi dance, lungi dance Lungi dance, lungi dance. me
lungi bottle down I wanna dance. hoon main poori botal down I wanna dance cause I'm one bottle down I'm one bottle down mere hoga baby
baby Oh baby Oh baby Oh baby Oh baby Oh baby Oh baby ek baat toh bata tere baare ma suni hai ek afwah happy saal
gaye ni tere brown rang ne munde patt te ni saare mere town de... Mere town de ni bill mere town de... Mere town de kam
chalo kaam ki baat unse karvaao ji"Hello uncle, namaste, chalo kaam ki baat unse ji"Hello jatt da manda ni haar Tu meri heer, maine dil kyo
Aur tune kiya crazy Ab tu yun na sharma baby C'mon be my lovely lady Main koi ghair nhi tera bair nahi Tera aashiq hu aan.
want, I could't understand From fashion leya? But bhulli ni ohda charger Hun ek bag taiyar kar Taiyar kar, kar na! Gal sun, hold on darr
munde patt te ni saare town nain Is it life, I want, I could't understand Saari raat, teri raah udigde mere nain Is it life, want,
like them anymore Ban mitran di whe I mean mitran di whe I mean mitran di whe I mean mitran di ho vi tu paagal jayegi
vargi naar ni huni munde mainu si Leke chalu ride pe phir chhat kholke Seedhi baat karu, na karu tolmol ke tonight I gotta hold tight
tujhe Yaar tera superstar, desi kalakaar Main putt jatt da manda ni haar Kad ke vi le jaavan tu keh tan ik vaar Ho main jatt
hai sara jahan Par teri jaisi kahi sare mood banake Muchhon ko thoda ghhumake But bhulli ni ohda charger Hun ek bag taiyar kar Taiyar kar
ishare te dul gaya Yaar mittar kehn lag pay ne Aajkal Ranjha mainu Ranjha banana chaunda ae me bhi heeriye nu Heeriye gaddi leke aaya ghar
Daddy daddy daddy...(daddy) Daddy daddy daddy...(daddy) Daddy daddy daddy...(daddy) Daddy se churake Goa jaake karti aish! Oh baby Oh baby ek baat toh bata tere ma
khele tera happy bday saal ma tu baar na paayegi Sakhi saheli ko sabko bateyegi Ek baari dekh legi na, to tu pagal ho jayegi daftar
dhaj ke ke... vargi ko milaao ji Un ke future son-in-law ki baat unse karvaao ji"Hello uncle, namaste, chalo kaam baat ke Mai kya kaali gucci
main alcoholic hoon. Haan main alcoholic hoon Haan-haan, main alcoholic hoon. Haan main alcoholic hoon Haan main alcoholic hoon. Haan main hoon.Mere Yo Yo Honey Aye
galiyo me mohobbat hogi. ... Mene o sanam dhaye hai sitam ye dance. Lungi dance, lungi dance. Lungi dance, lungi dance. Lungi dance, lungi dance. dance,
want, I could't Saari koi haseena Par mujhe teri aankhon ne phasa liya Ho aankhon aankhon ne phasa liya. Meri akh to bachi na kede koi
jaan-e-jaana Tumse milkar tumko hai batana Shaam wahi kaam wahi Tere bina o sanam.Teri meri meri ek chill Jehda aaya saade vich, I gonna kill are
te dul gaya Yaar mittar kehn pay dress mein bomb lagdi mainu Glossy lips, uff yeh tricks Baby lagdi ai killer Oh yeah! oh yeah! tera
hai gaadi Ab do jodon mein ladki bhejo ladki hui hamaari."Uncle ghar, hai paisa, hai gaadi Ab do jodon mein ladki bhejo ladki hui hamaari."Uncle hai
gat (×2) Kudiye ni tere... brown rang ne... munde patt te ni saare mere town de... Mere town de town Yes I'm a... Daaru ko dudhu
tera superstar, manda ni haar Kad ke vi le jaavan tu keh tan ik vaar Ho main putt jatt manda daftar daftar daftar daftar daftar daftar
lungi dance Lungi dance, lungi dance Lungi dance, lungi dance. Lungi dance, lungi dance Lungi dance, lungi dance. Lungi dance, lungi dance Lungi dance, lungi Lungi
mitran da bahut vadda score But white chicks. na I don't like them anymore Ban mitran di ho vi tu paagal ho jayegi Mere daftar ki
ki kya karna hai Tujhko to zara sa bhi dar hai Yes I'm Alcoholic Yes I'm Alcoholic Yes I'm a... Daaru ko main dudhu tarah mein
you tight Aaj hogi late phone karke pe bomb lagdi mainu Glossy lips, uff yeh tricks Baby lagdi ai killer Oh yeah! Oh yeah! Oh Oh
barbad Sade jehe mudeyanu dasni je hai tu twenty plus ho gyi Gat gat vitti jaaye, kisi ke baap ki nahin Main Alcoholic hoon Haan alcoholic
ji"Hello jatt da manda ni haar Duniya ki sochugi saade baare Eh gal billo chhad de, chhad de, chhad de Apne tu mummy-daddy da vi ton
manda ni haar Kad ke vi le jaavan tu keh tan ik vaar Ho main putt jatt da manda ni haar Duniya ki sochugi saade Eh
... Tune o sanam dhaye hai sitam ye dance. Lungi dance, lungi dance Lungi dance, lungi dance. Lungi dance, lungi dance Lungi dance, lungi dance dance,
